What is your level in R?	What would you like to to see at R-Ladies Paris?
intermediate	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), general networking
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), presentations on research in R, general networking, mentoring
intermediate	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, general networking
intermediate advanced	presentations on research in R, jobs for R programmers, general networking, mentoring
beginner	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R
intermediate	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R
intermediate	tutorials on introduction to R, tutorials on programs (e.g. RStudio), general networking, mentoring
beginner	general networking, mentoring
intermediate advanced	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, general networking, mentoring
intermediate advanced	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R, general networking, mentoring
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), general networking
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, general networking
intermediate	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, jobs for R programmers, general networking, mentoring
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R
intermediate	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, jobs for R programmers
intermediate beginner	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R, jobs for R programmers, general networking, mentoring
beginner	tutorials on introduction to R, presentations on research in R, general networking, mentoring
advanced	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, jobs for R programmers
intermediate beginner	tutorials on packages (e.g. dplyr), mentoring
intermediate beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny)
intermediate advanced	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), general networking, mentoring
intermediate	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, general networking
beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R, jobs for R programmers, general networking, mentoring
intermediate	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), jobs for R programmers
intermediate beginner	tutorials on introduction to R, mentoring
intermediate	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny)
intermediate beginner	tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), presentations on research in R, general networking, mentoring
intermediate beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on programs (e.g. RStudio)
intermediate beginner	tutorials on programs (e.g. RStudio), jobs for R programmers, mentoring
advanced	tutorials on packages (e.g. dplyr)
beginner	tutorials on introduction to R, general networking
advanced	tutorials on packages (e.g. dplyr), presentations on research in R, general networking
intermediate advanced	tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), general networking
intermediate beginner	tutorials on introduction to R, tutorials on packages (e.g. dplyr), tutorials on other aspects of R (e.g. Markdown, Shiny), tutorials on programs (e.g. RStudio), presentations on research in R, jobs for R programmers, general networking, mentoring